Начало работы с приложением Create React
Этот проект был загружен с помощью приложения Create React .

Доступные скрипты
В каталоге проекта вы можете запустить:

yarn start
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http: // localhost: 3000, чтобы просмотреть его в браузере.

Если вы внесете правки, страница перезагрузится.
Вы также увидите любые ошибки линта в консоли.

yarn test
Запускает тестовый раннер в интерактивном режиме часов.
См. Раздел о запуске тестов для получения дополнительной информации.

yarn build
Создает приложение для производства в buildпапку.
Он правильно связывает React в производственном режиме и оптимизирует сборку для достижения максимальной производительности.

Сборка минифицирована, а имена файлов включают хеши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

См. Раздел о развертывании для получения дополнительной информации.

yarn eject
Примечание: это односторонняя операция. Однажды ты ejectне сможешь вернуться!

Если вас не устраивают инструменты сборки и варианты конфигурации, вы можете сделать это ejectв любое время. Эта команда удалит из вашего проекта зависимость отдельной сборки.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. Д.) Прямо в ваш проект, чтобы вы имели полный контроль над ними. Все команды, за исключением eject, по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли их настроить. На этом этапе вы сами по себе.

Вам не обязательно использовать eject. Кураторский набор функций подходит для малых и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли настроить его, когда будете к нему готовы.

Учить больше
Вы можете узнать больше в документации Create React App .

Чтобы изучить React, ознакомьтесь с документацией React .

Разделение кода
Этот раздел перемещен сюда: https://facebook.github.io/create-react-app/docs/code-splitting

Анализ размера пакета
Этот раздел перемещен сюда: https://facebook.github.io/create-react-app/docs/analyzing-the-bundle-size

Создание прогрессивного веб-приложения
Этот раздел перемещен сюда: https://facebook.github.io/create-react-app/docs/making-a-progressive-web-app

Расширенная конфигурация
Этот раздел перемещен сюда: https://facebook.github.io/create-react-app/docs/advanced-configuration

Развертывание
Этот раздел перемещен сюда: https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment

yarn build не удается минимизировать
Этот раздел перемещен сюда: https://facebook.github.io/create-react-app/docs/troubleshooting#npm-run-build-fails-to-minify